Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[reportero] ...se prevé
que la tormenta toque tierra
Esta noche como huracán de categoría tres.
Las zonas costeras ya están sufriendo
fuertes lluvias
y vientos de hasta 75 millas por hora.
El gobernador ha declarado
el estado de emergencia,
y está instando a todos los residentes...
[continúa hablando indistintamente]
...quédese en casa.
Inundaciones y condiciones peligrosas en la carretera...
[viento aullando]
¿No solemos matar a gente como él?
Sí.
No mientras estés cobrando mi cheque.
Tienes que apretar esas correas.
-Levántate.
-No puedo respirar con esta cosa.
Más fácil que respirar
con una bala en el pecho.
Es necesario proteger el paquete.
Entonces, ¿por qué no haces
lo que te estoy pagando por hacer?
y evitar que la gente me dispare
hasta que salga de este lugar olvidado por Dios...
¿mierda?
Si no quieres que te disparen,
Hay gente
a la que probablemente no deberías robarle.
Masón.
Gracias amigo.
¿Cinta adhesiva?
[se ríe] Maravilloso.
Contraté un ejército de personas sin hogar.
La cinta adhesiva funciona.
[cremalleras de bolsas]
Que se jodan.
"Seguridad y prosperidad", mi culo.
Son escoria.
Igual que todos los demás.
No te impidió cobrar sus cheques.
Felicitaciones.
Me atrapaste, soy un hipócrita.
A diferencia de todos ustedes, mercenarios de corazón puro
que disparan a la gente por dinero.
Ya he terminado.
Entrego este caso y recibo un dinero increíble.
Y ustedes no necesitan matarme.
Beberé hasta morir
en una playa de Bimini.
- Ustedes pueden matarse entre sí--
- [fuerte explosión]
¡Mierda!
[Layla] No te preocupes.
Obtendrás lo que pagaste.
[silbido del viento]
No somos los malos.
[Cruz] Ubicación del paquete confirmada.
Nueve pisos desde el tejado.
Equipo de seis hombres más su cliente.
[Cabrera por comunicaciones] Roger.
Equipo Bravo en posición.
"Su cliente." [se burla]
Mierda de traidor.
[Jeffrey] ¿Te imaginas lo que pasa?
¿Qué pasa si el paquete termina en las manos equivocadas?
[Cabrera] No quedaría
ningún lugar que no fuera zona de guerra.
Sería una verdadera lástima.
Bonita civilización la que tenemos aquí.
¿Cuál es la jugada aquí?
El tipo que tiene el caso no es un combatiente.
No matamos civiles.
Vender ese caso lo convierte en combatiente.
No somos los malos.
[motores en marcha]
[Neumáticos chirriando]
[Operador no afiliado 1] Todo despejado.
Paquete en movimiento.
[Layla] Hazlo despacio.
[Cruz] En espera.
Objetivos en movimiento.
Toma ambos.
Repito: tomen ambos vehículos.
- [Cabrera] Roger.
- En eso.
- [operador no afiliado 1]
¡Tenemos hostiles!
- [operador no afiliado 2] ¡Mierda!
¡Mierda!
¡Contrarrestar!
[Operador no afiliado 1] ¡Vehículo blindado!
- [Layla] AP, todos. ¡AP!
- [operador no afiliado 2] Copiado.
¡Marca seis, marca seis!
[operador no afiliado 1] ¡Estamos acorralados!
Equipo Bravo, detenedlos.
Enciéndelos.
[Layla] ¡Saquennos de aquí!
[Operador no afiliado 2] ¡Cohete
! ¡Abajo!
¡Mierda!
¡Participe, participe, participe!
¡Fuego de supresión!
¡Mierda! ¡Mantén la cabeza gacha!
[Operador de riesgo global 1] ¡Agáchate! ¡
Agáchate!
[Cabrera] Nos dejaron inmovilizados.
Sacalos con los 50.
[Cruz] No tengo ninguna visibilidad.
Tengo que cambiar de posición. Me muevo.
[Layla] Sigue adelante.
Suprimir, suprimir.
Apoyar.
¡Me voy! ¡Me voy!
En posición.
El paquete todavía está en el primer auto.
Apoyar.
- [disparo amortiguado]
- ¡Francotirador!
[Layla] ¡Cúbrete, cúbrete!
¡Sal de la X!
[música emocionante]
[Cruz] Llevad a vuestros equipos allí.
[Jeffrey] Alpha se muda.
- [Cabrera] ¡Equipo Bravo en movimiento!
- [Jeffrey] Vayan al primer auto.
[Operador de riesgo global 1] Copiar.
Vehículo que se aproxima.
[Cruz] El paquete está en el vehículo uno.
[Operador de riesgo global 1]
No hay movimiento en el interior.
[Layla] Espera mi marca.
Entendido.
[Layla] Espera.
- [Operador de riesgo global 1] ¡Mierda! ¡Mierda!
- [Operador de riesgo global 2] ¡Granada!
[tiroteo]
¡Joder ahora!
¡Desplegar!
¡Están cubriendo su movimiento!
[gritos]
[Cruz] Se perdió la visión.
No puedo ver una mierda.
Jeff. Mierda.
Levantarse.
Perra.
Hijo de puta.
[Cross] Necesito un informe de situación.
¿Cual es tu posición?
Háblame.
¡Situación ahora!
[Cabrera] Múltiples bajas.
¿Y el paquete?
[Cabrera] Joder.
Falta el paquete.
No había paquete. Era un maldito señuelo.
Roger. En ello.
[silbido del viento]
- [Crujido estático]
- [Layla] El señuelo ha caído.
El señuelo ha caído.
¿Esa mierda realmente funcionó?
-Claro que sí. Mis ideas siempre funcionan.
Pasando al apoyo.
Copia eso, estamos a diez kilómetros de distancia.
Jodida Layla.
[música de suspenso]
Móntelo aquí para vigilancia.
Entendido.
Escanee el archivo de imágenes de seguridad. Vista de la calle.
Vehículos que salen en los últimos cinco.
[despacho] Copia. Entrante.
Sin imagen.
Repetir sin visual.
La tormenta ha dejado fuera de servicio la vigilancia.
[Cruzado] Por supuesto que sí.
Cielo lleno de satélites
y un poco de lluvia nos jode.
¿Qué ruta hacia el oeste
tiene la elevación más alta?
Repite eso.
[Cruz] ¿Qué camino no se inundará?
[despacho] Esperen.
[crepitaciones estáticas]
Insignias reales.
Francotirador. Insignia.
Frente al mar, al oeste del centro de la ciudad.
Busque una fuerte firma de calor.
Entendido.
Los tengo.
Sedán blanco de cuatro puertas
en dirección oeste por Regalia.
Se confirmó la firma de calor del paquete.
Son ellos. Involucrarse.
Vamos a girar a la izquierda por el antiguo embalse.
- Estaremos allí antes de...
- [golpes]
¡Francotirador!
[gruñidos]
Dijiste que podíamos resbalar... ¡aah!
- ¡Se supone que debes mantenerme a salvo!
- ¡Agáchate!
Los etiqueté dos veces. Perdí la vista.
Visto por última vez dirigiéndose al oeste por Aqua Via.
El vehículo está dañado.
Equipo Bravo en camino.
Copia eso.
- Moviéndonos hacia ti.
- [revoluciones del motor]
[silbido del viento]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
??? ???
[motor acelerando, chirriando]
- [Fitz] Vamos, pedazo de mierda.
- [Suena la alarma]
[Mahler] ¿Por qué no arreglas esto
con tu maldita cinta adhesiva?
El viaje está jodido. Necesito un intercambio.
[Layla por comunicación] Copiado.
Casa de seguridad... [habla indistintamente]
Mierda. Oh, joder, son ellos.
[música dramática sonando]
Mierda.
Oh, ahí vienen. ¡Nos encontraron, joder!
[Cabrera por comunicación] Equipo Bravo en persecución.
Oeste por UN Way.
[Comunicación cruzada] Copiado. En camino.
¿Por qué no conduces más rápido?
Voy a regresar.
- ¿Estás bien?
- Vamos, vamos, vamos.
Disculpe, señor.
[gritos]
Mierda.
[chirrido de neumáticos]
Hijo de puta.
[Neumáticos chirriando]
[disparos automáticos]
Esperar.
[Neumáticos chirriando]
[chirrido del motor]
[chirrido de neumáticos]
Mierda.
¡Vamos, vamos, vamos!
Joder. Perdí la visión.
[silbido del viento]
[traqueteo del motor, chirridos]
[suena la alarma]
[Fitz] Cliente seguro.
Repito, cliente seguro.
Vamos camino al escondite.
[Layla por el comunicador] Buen trabajo, Fitz.
Cuidado.
Estoy en camino.
Prepárense para la marcha.
Nos cambiaremos a nuestro vehículo de repuesto.
¿Vehículo de respaldo?
¿Hay un coche peor que éste?
- Escucha, vas a hacer exactamente lo que yo...
- [Mason] ¡Mierda!
[Mason a lo lejos] ¡Vamos! ¡Muévete, muévete!
- ¡Muévete!
[música de suspenso]
??? ???
El vehículo objetivo se estrelló.
Zona de carga y descarga de mercancías, oeste.
[Cabrera por comunicación] Roger.
[Mason] Estoy con el malo.
- ¡Deja claro al cliente!
- Copiar.
- Nos vemos allí.
- [Mason] ¡Vamos! ¡Muévete!
[gruñidos]
[gritos]
[tiroteo]
¡Oh, mierda!
[jadeo]
[gruñidos tensos]
- [disparos]
- [gruñidos]
-Espera.
-¿Qué?
[Fitz] ¡No!
[Mahler] Vamos, vámonos.
[Layla por comunicación] Fitz, regístrate.
¿Qué estás haciendo?
Necesito ubicación. Informe de situación, por favor.
[distante] ¡Oye, haz lo que te pagué por hacer!
Quédate aquí.
No, ¿qué estás haciendo?
Oye, ¡tienes que sacarme de aquí!
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[crujido metálico]
[ruido metálico]
[gruñidos]
[Layla por comunicación] ¿Qué diablos está
pasando ahí?
[disparos apagados]
[En voz baja] Fitz, respóndeme.
¿Dónde está el maldito cliente?
[gruñidos ahogados]
[continúan los disparos apagados]
Mierda, mierda, mierda, mierda.
Mierda.
¡Oh!
- Oh, gracias a Dios.
- Vamos.
Oh, mierda. Joder.
[Mahler] Oh, por favor.
[música atmosférica sonando]
??? ???
[continúan los disparos apagados y los gruñidos]
[crujido metálico]
El paquete. Entrégalo.
[tirante]
[carcajadas]
Oye, eh... ¿q-qué estás haciendo?
[Mahler] No, no, no, no.
Mierda.
[cañonazo]
[Layla por comunicador] Terminamos. ¡
A toda velocidad para la extracción!
[Cruz gimiendo]
[estridente]
Mira, tenemos que volver. Tenemos que ir...
[música pulsante sonando]
[jadeo]
[Layla por el comunicador] Fitz, revisa la radio.
¿Dónde estás?
[Fitz] Todavía estoy en ello.
Hemos terminado. Retírate.
Este cabrón mató a Mason.
Estás en tilt.
Retirarse por.
[Cruz gimiendo]
No somos los malos.
[comunicación estática]
[Fitz] Copiado.
- [gemido de dolor]
- [vehículo que se acerca, chirrido de frenos]
- [jadeo]
- [la puerta del coche se cierra]
[pasos corriendo acercándose]
- [gimiendo]
- [Cabrera] Te tengo.
Oh, Dios. Y el paquete.
Gracias a Dios, maldito seas.
Sí. Un punto para los buenos.
[se ríe]
[música atmosférica sonando]
??? ???
Tenemos que volver atrás por ese caso.
Sin ella, no valgo nada para los compradores.
El caso no está en el contrato. Tú sí.
Te dejo en la frontera y listo.
[golpes]
¡No lo entiendes!
Si no tengo ese caso,
Esos "luchadores por la libertad"
me van a masacrar.
Obtuviste lo que pagaste.
[traqueteo de la cadena]
Yo solo quería salir.
Sólo quería que las cosas fueran sencillas.
No soy un mal tipo.
Sí. Yo tampoco.
??? ???
[música pulsante sonando]